После анализа данных мы видим, что в DataFrame есть 18 записей о биометрической статистике группы офисных работников. 
У нас есть информация о имени, поле, возрасте, росте и весе каждого работника. 
После проверки наличия пропущенных значений подтвердилось, что данных нет. 

После проведения простого анализа данных выяснили, что средний возраст работников составляет 34.7 лет, 
а средний рост и вес составляют 69 дюймов и 146.7 фунтов соответственно. 

Мы использовали библиотеку Matplotlib для визуализации данных и построили гистограмму распределения возраста. 
Большинство работников находятся в возрастной группе 30-35 лет.

В целом, данные предоставляют общее представление о биометрической статистике группы офисных работников и позволяют провести 
первичный анализ и визуализацию данных